[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 15]
Chegou a hora de trazer à
os pratos extra também.
Xiao Yao!
O que devemos fazer, Xiao Yao?
A partir daí, aguente firme!
Hong Ye disse um dia que os espíritos vingativos
Prefira o frio do yin
e tema o calor do yang.
Vamos,
Lembram-se da Técnica de Controlo do Vento que
Xiao Ming nos ensinou?
Sim.
Siga as minhas instruções em instantes.
Ok.
Não me veja.
Não me veja!
Agora!
Técnica de controlo do vento!
Xiao Yao.
Xiao Yao, estás bem?
Estou bem.
Xiao Yao,
Por que razão fez uma fogueira tão grande?
As velas estão quase apagadas.
Os espíritos vingativos desapareceram.
Isso significa que já passámos essa fase?
Porque é que
ainda não conseguimos abrir a porta?
Exatamente.
De acordo com o que Pianpian disse,
Já devíamos ter passado dessa fase.
Porque existem quatro saídas?
Vamos,
Qual é a verdadeira saída?
Exatamente.
Que caminho devemos seguir?
Xiao Yao,
O que acha que devemos fazer?
A luz das velas voltou ao normal.
Parece que as quatro portas vão funcionar.
Sim, é isso mesmo.
Todos eles devem estar ligados.
Vamos,
Qual vai escolher?
Siga-a.
Dali, espera por mim!
E eu, Dali!
Espere!
Vou verificar este lado então.
Eu aceito essa.
Xiao Yao,
Deixe-me limpar o seu rosto primeiro.
Obrigado.
Eles tiveram sorte.
O próximo nível
Esse será o verdadeiro desafio.
Qual a pressa?
Não tem medo da morte?
Os mecanismos neste pátio
são ainda mais bizarros.
É melhor observar com atenção.
Pequena Folha, dê-me uma dica.
Não vai usar o seu cérebro de todo?
Quer que lhe dê um peteleco na testa?
Observe estas estátuas de pedra.
Nenhum deles tem coração.
O que quer dizer com isso?
Então quer que desenhe corações neles?
A aparência de uma pessoa é um reflexo
do seu coração.
e o coração gera cinco fantasmas:
ciúme,
vaidade,
avidez,
preguiça,
e schadenfreude.
O que quer dizer?
Descubra você mesmo.
Chega de dicas.
Deixar as coisas a meio—
Qual é o seu problema?
Porque é que esta vela não acende?
Xiao Yao.
Obrigado por nos salvares agora mesmo.
Se precisar de ajuda, basta pedir.
Sim.
Xiao Yao.
Como esperado, você é o melhor.
Sacou o truque rapidamente.
Sempre soube que
Xiao Yao era extraordinária.
Olhar.
Só conseguimos passar por isto antes
graças a Xiao Yao.
-Exatamente.
-Isso mesmo.
Vamos.
— E nós? O que devemos fazer?
— Xiao Yao, se eu soubesse que eras assim tão boa,
Eu teria ficado contigo
desde o início.
Exatamente.
Sim. Gostaria de te ter acompanhado
desde o início.
Realmente.
Muito bem, pessoal, vamos concentrar-
nos primeiro em encontrar pistas.
Desde que não briguemos entre nós,
Acredito que conseguiremos passar pelo julgamento.
-Tudo bem.
-Ok.
Hum.
Tudo bem.
Bastam alguns elogios
para ela se achar a dona da verdade.
Se seguíssemos todas as suas instruções,
Estaríamos a enviar diretamente para
o favor do Senhor Imortal sem qualquer benefício.
Basta bajulá-la um pouco
pessoalmente, apenas isso.
Como é que as roupas deles ficam tão bonitas?
Não sabem fazer nada,
No entanto, têm sido mimados desde a infância.
E olhe para ela—
Na verdade, há jade nos sapatos dela.
Um par custa o mesmo que
todas as roupas que eu e o meu pai
já usaram combinados.
Xiao Yao.
Ning'an.
Hong Ye só pensa em ti.
O que tem de tão especial?
Xiao Yao?
Xiao Yao, o que se passa consigo?
Xiao Yao!
Xiao Yao, acorda!
O que estou a fazer?
Tu...
Consegue ouvir-me agora?
Como é que isso aconteceu?
Eu não estava em mim há pouco.
Quem disse que me podias tocar?
Como se atreve a tocar-me?
Porque é que me bateu?
Eu queria bater-te!
-Você é que começou!
-O que está a fazer?
O meu pai é mais importante que o teu.
Como te atreves a bater-me!
Parem de discutir, os dois!
Qual é o problema em praticar com armas?
Alguém tão frágil como você
jamais seria escolhido
pelo Senhor Imortal!
Sou melhor do que tu em tudo:
música, xadrez, caligrafia e pintura.
O Senhor Imortal certamente me favorecerá.
-Porque é que me empurrou?
-E você também.
Chamo-te Dali todos os dias
e considero-te minha irmã.
Mas veja só o que fez!
És tão inútil!
Exatamente!
Devolva-me a minha pulseira!
O que estás a fazer?
Devolva-o para ela!
Olhar,
Todos mudaram.
Não se esqueça, eu sou filha de um general!
Quem pensa que é?
Atreves-te a provocar-me?
Você? Você não é digno!
Acabei de ficar muito zangado de repente—
Estou zangado com eles por terem
roupas e bens de boa qualidade.
Não,
Não era raiva.
Foi ciúme.
Agora mesmo estava com inveja deles.
Porque eu de repente...
Acha-se tão durão, é?
Como se atreve a falar
assim do meu pai!
Dá-me isso!
Devolva-o para ela!
Como se atreve a falar
assim do meu pai!
É por causa desta estátua de pedra.
Devolva-o para ela!
Devolva-me!
Não fez nada!
Que direito tem de apanhar alguma coisa?
Exatamente!
Devolva-me já!
Devolva!
A minha pulseira!
Quem pensa que é para me provocar?
Atreve-se a resistir?
Está louco?
A aparência de uma pessoa é um reflexo
do seu coração.
e o coração gera cinco fantasmas:
ciúme,
vaidade,
avidez,
preguiça,
e schadenfreude.
Se perder!
Eu disse: suma daqui!
Parem de lutar!
Solte-me!
Solte!
Parem de lutar!
Parem de lutar, todos vocês!
Parem de lutar! Parem!
Dedique-lhe algum esforço!
Parem de lutar!
Pare com isso!
Isso não é da sua conta!
O que estás a fazer?
Devolva-me!
Eu vou-te matar!
Devolva-me a minha pulseira!
-O quê?
-Como pode dizer isso sobre nós?
Devolva-o para ela!
Solte!
É o que se ganha por
falar assim do meu pai!
Dá-me isso!
Parem de lutar, todos vocês!
Parem! Parem de lutar!
Devolva-me!
Ajuda!
Parem de lutar!
Esta é a pulseira dela!
Por que razão o pegou?
Entregue-me!
Primeiro a causa, depois o efeito.
Foi a inveja, a vaidade e a ganância.
Isso colocou-nos uns contra os outros.
Não podemos
mais deixar as estátuas de pedra moverem-se!
Solte!
Estas cinco estátuas de pedra
são os núcleos dessa formação.
Se a formação estiver concluída,
Todos podemos morrer!
Vá-se embora! Não me toque!
Preciso de sair daqui vivo.
Ainda quero sair por aí
e desfrutar de riqueza e glória.
É você!
Não podemos deixar que as estátuas de pedra se movam!
Por que razão está parado aí?
Ajude-me a empurrar!
Venham ajudar depressa!
Vamos, depressa!
Que impressionante.
Ela descobriu a formação.
Muito mau,
Já é tarde demais.
As estátuas de pedra estão prestes a
regressar aos seus lugares.
Ficarão presos aos seus próprios desejos.
e nunca conseguir escapar.
Nós e estas estátuas de pedra
estamos ligados por causa e efeito.
afetando-se mutuamente.
Desde que mantenhamos as nossas mentes calmas,
Eles não nos poderão afetar!
O que queres dizer?
Então está a dizer
Não devemos fazer nada agora?
Sim. Não faça nada.
E não pensar em nada.
Que tipo de solução é esta?
Acho que só está a tentar
matar-nos o mais rápido possível.
Assim, poderá usufruir dos benefícios sozinho!
Isso mesmo!
Todos sabemos o que está a acontecer.
Foi você que nos guiou
até à chave do último nível.
Agora que nenhum de nós consegue sair,
Todo o mérito não seria
exclusivamente seu?
Não tenho absolutamente nenhum interesse
nas recompensas!
Eu só vim aqui
Para alguém que é importante para mim.
O Senhor Imortal orquestrou certamente esta provação.
selecionar pessoas capazes
para seu próprio uso.
Vocês são todas filhas
de famílias oficiais.
Tenho a certeza que já ouviu isto.
Apenas aqueles que mantêm a compostura
perante o desmoronamento do Monte Tai
pode realizar grandes feitos.
O que significa tudo isto?
Tem a ver connosco?
Agora não há outra saída!
Precisa de confiar em mim!
Feche os olhos!
Lembrar-se,
Se não conseguirem acalmar as vossas mentes,
Pense em coisas que o façam feliz.
Pense nas pessoas que mais ama.
Independentemente do que acontecer,
Simplesmente seja feliz e sinta-se confortável.
Eles foram-se. Todos se foram.
Excelente!
São sete notas.
Temos todas as cordas.
Então já podemos sair daqui?
♪ O luar persiste ♪
♪ O meu coração está pesado ♪
♪ As memórias do passado acorrentam o meu espírito ♪
♪ Oferece a minha carne e o meu sangue ♪
♪ Acalma a minha alma ♪
♪ Uma pessoa regressa às sombras,
enquanto todas as outras vivem ♪
"Oferecei a minha carne e o meu sangue".
"Confortai a minha alma."
"Uma pessoa regressa às sombras,
enquanto todas as outras vivem".
Isto significa...
Eles escolherão alguém de entre nós
para oferecer em sacrifício.
aos espíritos vingativos do pátio.
♪ Uma pessoa regressa às sombras,
enquanto todas as outras vivem ♪
Este último nível é o mais engenhoso.
Desde que uma vida seja verdadeiramente sacrificada,
Isso enfurecerá completamente
esse espírito vingativo.
Quando ela entra em frenesim...
Quem tirar o palito mais curto
É preciso aceitar o resultado e admitir a derrota.
Pode desenhar à vontade.
Eu vou primeiro.
Pressa.
Vamos,
Qual devo escolher?
É o seu próprio destino. Por que razão me está a perguntar isso?
Vai. Vai até lá.
Eu não vou desenhar.
Xiao Yao,
Por que razão precisa sempre
de se destacar?
Estou apenas a seguir o meu coração.
A vela está quase apagada.
É o que o seu coração deseja.
Mais importante do que
a vida de todos nós?
Bom.
Eu vou escolher primeiro.
Então este é seu.
Mostrem os vossos bastões, pessoal!
Todos têm o mesmo comprimento.
Montou os palitos errado?
Quem ainda não mostrou o seu poder?
Quem é? Quem mais?
Huang Ying! Huang Ying
não mostrou o seu bastão.
Huang Ying, mostre logo.
Do que tens medo, Huang Ying?
O bastão dela é o mais curto!
Aceite o resultado e admita a derrota.
Isso mesmo. Aceite o resultado
e admita a derrota.
Exatamente!
Não pode!
Todas as cordas estão afinadas.
Sacrificar uma pessoa tornou-se agora
um requisito claro.
Foste quem mais contribuiu,
Porquê continuar a interferir?
Huang Ying não merece morrer.
Ela tem tentado ajudar a todos
o tempo todo.
e nunca fez mal a ninguém.
Se ela não morrer,
Deveria morrer em vez disso?
Ou diga-nos,
Quem deveria morrer?
Ela é tão desastrada.
Mesmo que ela saia viva,
De qualquer forma, ela vai acabar por se tornar adubo.
É melhor sacrificá-la já!
Isso mesmo.
Sai da frente,
Ou então deixaremos de ser educados.
Quem criou essas regras?
Se aquele que diz mais asneiras
tiver de morrer,
Não deveria ser você?
Se aquele que ocupa a posição mais elevada
falecer,
Não deveria ser você?
Vocês não conseguem usar o cérebro?
Desde o momento em que entrámos
no Pátio dos Mistérios,
cada julgamento
parecia exigir que
competíssemos por reconhecimento,
mas na realidade,
Foram os nossos esforços conjuntos
que nos ajudaram a ultrapassar estes desafios.
Ninguém pode decidir o destino de outra pessoa.
Nem mesmo o Imortal dos Sonhos.
Xiao Yao.
Vamos.
É sempre o mesmo final.
Não precisa de assistir.
O que estás a fazer?
Vamos.
Não continue por esse caminho errado.
Não podemos perder mais tempo!
A vela está quase a apagar-se!
Precisamos de uma vida em troca do sacrifício.
Ou morreremos todos aqui!
Vamos simplesmente pegar na espada.
E matem-na!
Vamos.
Peguem-na!
Não a deixe escapar!
Não pode ir!
Mate-a!
Pare mesmo aí!
Não me impeça!
Solte!
Ela precisa de morrer!
Se ela não morrer, nós morreremos!
Solte!
Huang Ying!
Matem-na por mim!
Solte-me!
Huang Ying!
Solte!
Solte-me!
Segurem-na!
Não se mexa!
Solte-me!
Vem cá!
Mate-a!
Solte-me!
Solte!
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrever as estações ♪
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
♪ Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas ♪
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
Como é possível?
Como pôde a espada quebrar?
Não os vi usar qualquer tipo de magia.
Huang Ying
tu...
Obrigado, Xiao Yao.
Na verdade, eu sou
O espírito vingativo
do Pátio dos Mistérios.
Há muitos anos,
Eu cheguei ao Reino da Névoa e do Vazio
tal como tu.
Como eu não era tão inteligente como os outros,
Fui alvo de chacota.
e ostracizado.
Inicialmente, pensava que,
desde que tratasse os outros com sinceridade,
Em troca, receberia sinceridade.
Mas inesperadamente,
A minha constante paciência
só levou ao diário
e bullying cada vez mais severo.
Eventualmente,
Suicidei-me por enforcamento.
O Senhor Imortal não queria que a minha alma
se dissipasse.
Assim, ele resumiu o meu ressentimento.
Sempre que chegam novos habitantes à ilha,
Ele coloca-me entre eles.
Primeiro,
Para testar os corações das pessoas.
E em segundo lugar,
Para me dar uma oportunidade.
Se encontrar alguém que me trate com sinceridade,
O meu ressentimento pode ser apaziguado,
e posso regressar
ao ciclo da reencarnação.
Mas, todas as vezes,
Eu era desprezado
por ser estúpido e desajeitado.
Inúmeras vezes, senti-me
isolado e rejeitado.
repetidamente escolhido como sacrifício.
Uniriam forças e tentariam matar-me
com aquela espada.
Tal como você fez.
Assim, de cada vez, aqueles que morriam
Na verdade, foram aqueles que te tentaram matar.
Testando os corações humanos repetidamente.
aprofundou o meu ressentimento.
Nunca ninguém escapou
do Pátio dos Mistérios.
Só esta noite,
Eu conheci alguém
que realmente me tratou como um amigo.
Eu também vivenciei
como é ter alguém
Aja de forma altruísta por mim.
Xiao Yao.
Agora que todas as cordas estão no lugar,
Que tal eu tocar uma música?
para ti?
Ling Yi
e Rou Jia,
Vá servir no Pavilhão das Vestes Espirituais;
Yun Qi
e Ling Yun—
O Pavilhão da Fonte do Espírito;
Ren Shu—
O pátio Biexin.
No acórdão de hoje,
Uma pessoa destacou-se.
Xiao Yao,
Substituirá Ying Ning.
como assistente pessoal
do Senhor Imortal.
Agradeço sinceramente
o favor do Senhor Imortal.
Mas apenas entrei
no Reino da Névoa e do Vazio.
Levar Hong Ye embora.
Espero que o Senhor Imortal
atenda ao meu desejo.
Xiao Yao,
A oportunidade de servir o Senhor Imortal
de perto é extremamente rara.
Não seja tolo.
Se houver outros julgamentos,
Estou disposto a aceitá-los.
Só espero que o Senhor Imortal
permita que Hong Ye e eu partamos.
Muito bem, pois.
Relatarei as suas palavras com sinceridade.
Ao Senhor Imortal.
Agora pode voltar ao mar de flores
para as regar.
Sim.
Vamos.
Estou aqui.
É recompensado com a posição
de assistente pessoal
do Senhor Imortal.
Servirei o Senhor Imortal
com todo o meu coração.
[Adorável e inteligente]
Xiao Yao.
Porque é que recusou
uma oportunidade tão boa?
O meu único objetivo é resgatar Hong Ye
e regressar ao Vale dos Demónios.
Neste ponto,
Ainda acha que pode ir embora?
Testemunhou do que
o Imortal Fragmento dos Sonhos é capaz.
Nunca conseguiremos
sair deste Reino de Névoa e Vazio.
Por que não experimentar?
Para melhorar a sua própria vida?
Parabéns.
Porque é que acha sempre que está certo?
Hong Ye!
Olá!
Está a tentar afogar-me?
Folhinha.
Consegue sentir?
Como está Hong Ye agora?
Ele está bem?
Ele está bem.
Olha, até aqui estou a sair-me bem.
Como é que algo lhe poderia acontecer?
Pode chamá-lo aqui mais uma vez?
Eu percebi
Ou tenta afogar-me
ou querem que eu me suicide.
Quem pensa que eu sou?
Eu sou apenas um espírito primordial.
Cada vez que uso o meu poder,
Preciso de usar toda a minha força.
Você deveria saber
o número de vezes que posso usar o meu poder
é limitado.
Hong Ye foi quem me mandou para aqui.
Para te proteger.
Se eu usar o meu poder de forma imprudente,
Em breve, murcharei como a erva seca.
Por favor, não chores, Xiao Yao.
Cuide primeiro de si próprio(a).
Assim poderá estar presente
quando chegar a altura de o conhecer.
Poupe o seu fôlego.
Vá em frente e faça-o.
Está realmente livre de todos os apegos?
A ferida está no seu rosto.
Está a recuperar bem?
Depois de eu morrer,
Apenas a minha irmã, Tan'er, permanecerá.
Se pudesse ter misericórdia, a Srta. Pianpian,
Por favor, poupem-na
do tormento do Fogo Fantasmagórico.
O meu poder é limitado.
O Fogo Fantasmagórico
é formado pelos espíritos vingativos
dos mortos injustamente,
E luta incessantemente contra
as almas presas à lâmina.
nunca cessar.
Tan'er e você
Partilham um destino semelhante.
Espero sinceramente que um dia,
Podem os dois deixar
este Reino da Névoa e do Vazio.
E viva a vida que deseja.
Como o meu irmão
morrer de verdade?
Sacrificou a própria vida pela justiça.
Era um herói.
Estou a perguntar como é que ele se sacrificou
pela justiça.
e quem lhe causou a morte.
Como era um Guarda Feiyu,
Foi morto por demónios?
A minha resposta continua a mesma.
Se quer realmente saber a verdade,
Ajude-me a encontrar o Tan'er.
Depois de derrotarmos os espíritos demoníacos,
Vou contar-te tudo em pormenor.
Por que razão não desiste?
Desde que consiga atrair
a verdadeira forma do Fragmento dos Sonhos,
Com certeza que posso eliminar isso.
Só deixando
este Reino de Névoa e Vazio
Compreenderá o que realmente deseja?
No fundo.
Bronzeado.
Mais bronzeado?
Não estava à procura da minha verdadeira forma?
Aqui estou.
Por momentos, fiquei confuso.
E desiludi-te, meu Senhor.